-: Jadi dalam modul ini,
kita telah melihat react dan TypeScript.
Dan seperti yang Anda lihat TypeScript
di sini lagi, dapat menambahkan banyak fitur dan pemeriksaan ekstra yang bagus,
yang memastikan bahwa kita menulis kode yang jelas dan bebas kesalahan.
Sekarang, saya telah menunjukkan kepada Anda
beberapa pola yang sangat penting di sana,
dan beberapa fitur React yang sangat penting seperti
Props dan State, dan bagaimana menggunakannya dengan TypeScript.
Saya juga menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda harus
berpikir tentang menambahkan fungsionalitas kami seperti
Redux, yang tidak kami gunakan dalam modul ini.
Dan seperti yang juga saya sebutkan,
pada akhir kuliah terakhir, jangan
lupa tentang semua hal lain yang Anda pelajari
dalam kursus ini.
Semua tipe yang Anda pelajari, dan semua
hal yang dapat Anda lakukan dengan TypeScript.
Termasuk konfigurasinya di sini.
Semua yang Anda pelajari berlaku untuk proyek React
ini, ditambah proyek TypeScript juga.
Hanya karena kami memiliki konfigurasi yang
bagus, di luar kotak di sini, bukan berarti Anda tidak bisa mengubahnya.
Anda dapat mengubahnya, dan Anda dapat menggunakan semua yang
Anda pelajari dalam kursus ini di sini dalam proyek ini.
Karena bagaimanapun juga, meskipun
kita menulis beberapa kode React-ish,
dan kita dapat menggunakan JSX, kita masih menulis kode JavaScript
atau khususnya TypeScript.
Dan oleh karena itu, semua yang Anda pelajari selama
kursus, juga berlaku di sini.
Sangat mudah untuk melupakan hal itu, jadi selalu ingatlah hal itu.
Dan dengan itu, pertimbangkan untuk membuat
proyek React Anda berikutnya dengan TypeScript.
Anda sekarang tentu tahu, bagaimana cara memulai dan cara kerjanya.